Mimokoru es un proyecto que nace de la idea de la libertad de expresar el arte
en cualquier actividad que se ejecute; no solo el arte en si, si no tambien el
arte de nuestra escencia propia, asi logrando conseguir identificar y
transmitir nuestra vision.

Mimokoru no es una marca. Es una empresa que va dando sus primeros pasos la cual 
estara conformada por una serie de marcas las cuales ahondan en el mundo artistico,
digital y de la moda.

Entre los futuros proyectos venideros destacan*

Chillau' - Marca de vestimenta

Lane. - Marca de arte urbano / muralismo

Webbee - Desarrollo web y UX

Pics-ell - Arte Grafico y fotografia/multimedia

Shoo!ter'$ - Zapatos

* (Todos estos nombres estan sujetos a cambios)

Todos estos proyectos mantienen un estilo y estetica que los relaciona entre si,
lo que los conecta en una sola rama la cual es Mimokoru.

Mimokoru tiene una vision mas alla de un solo estilo, aqui dentro ofreceremos
la oportunidad de que cada persona elija su vision propia sobre como conectarse
con su arte interno. 

Mas alla de un concepto, buscamos expresar nuestro propio arte, sin etiquetas.

Mimokoru - Una menta de creatividad sonde la imaginacion y el arte se encuentran.

