https://www.youtube.com/watch?v=3t6EEmignCk

El RETROFUTURISMOPSICOTROPICAL el reto de definir este concepto abstracto a nivel musical
que, además, es un acercamiento a lo que creemos terminará siendo o debería ser
la escena musical: un espacio de simbiosis de géneros, que pierden rigidez y se
diluyen, para que sus matices terminen siendo herramientas.

Espacio donde el folklore se mimetiza dentro de lo mainstream, donde el carisma
y la comedia tienen el mismo peso que la reivindicación cultural y la
globalización -no sólo es un hecho- sino una realidad.
Un lugar con espacio para todo y todos.
Multicolor y multisápido, caleidoscópico; una suerte de collage o mosaico.
Sincretismo de sonidos, intenciones e influencias. Todas son aproximaciones
válidas al intentar definir la personalidad del álbum. El proyecto, también,
se debe a una realidad social específica que se hace sentir en las venas,
el desgarramiento, el sacrificio, el dolor, que son colores que los
MOTHERFLOWERS se habían guardado y se hacen patente en esta fotografía
panorámica. Estamos ante un disco que celebra con madurez e intenta
humildemente homenajear la música.


- El retrofuturismo es un movimiento artístico que tiene su origen en la añoranza
 del pasado y que muestra la influencia de las representaciones de un futuro
 imaginado producidas en una época anterior.


El arte psicodélico es una exhibición visual o gráfica inspirada en alucinaciones
o experiencias psicodélicas que son causadas por la ingestión de drogas como
la psilocibina o el LSD.
El término “psicodélico” que significa “despertar o manifestar la mente” fue
introducido por el psicólogo británico Humphry Osmond.
Generalmente, el arte psicodélico se conoce como el movimiento artístico de la
década de 1960, que presentaba animaciones, conceptos espirituales, pinturas
fluorescentes, formas geométricas y de formas libres, dibujos animados, colores
brillantes del arco iris y efectos visuales muy distorsionados.
Sin embargo, el arte psicodélico sigue incorporándose a la publicidad,
la cultura popular y la música de hoy.

https://www.youtube.com/watch?v=CXfa07zGz_M
Un locutor espacial atraviesa mundos delirantes en su simulador del universo y
ahonda en preguntas existenciales sobre la vida, la muerte y todo lo que
encierran.
entrevistas sobre magia, meditación, perdón, espiritualismo, rituales
 funerarios, positividad de muerte, consumo de drogas, dolor, moksha
 (trascendencia) y existencialismo. Y la animación actúa como fondo
 para historias que amplían las entrevistas creando un nuevo y aparentemente
 absurdo contexto que hace más entretenido e interesante el desarrollo de
 la entrevista.

El Arte Surrealista es un movimiento artístico y literario que busca ir más
allá de lo real a partir de lo imaginario y lo irracional.
El Surrealismo representa una realidad que está en el inconsciente o en los
sueños y su objetivo es romper con las limitantes del realismo.

La muerte mística o muerte del ego es un término que ha sido empleado por múltiples tradiciones místicas y psiconautas para hacer referencia a un estado trascendental de la conciencia